Repository: jgchenu/my-practice
Catalog: load-excel/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hant

# login_title
source: Effective, Convenient, Engaging
zh_hant: 有效、便利、吸引更多關注

# login_context
source: Understand your IG profile presence with real-time analytics, advanced targeting, and engagement tools in one app.
zh_hant: 一個應用程序滿足您了解IG賬戶、實時分析、高級定位和互動的需求。

# login_button
source: Login with Instagram
zh_hant: 以Instagram賬戶登錄

# login_agree
source: I agree with the BOOM’s
zh_hant: 我同意BOOM的

# login_and
source: and
zh_hant: 和

# login_tou
source: Terms of Use
zh_hant: 使用條款

# login_pp
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私協議

# login_notification
source: Please accept the Terms of Service and Privacy Policy.
zh_hant: 請接受服務條款和隱私協議。

source: Loading...
zh_hant: 正在加載...

# auth_title
source: Login with Instagram
zh_hant: 以Instagram賬戶登錄

# auth_title_added
source: Add with Instagram
zh_hant: 添加更多Instagram賬戶

# auth_notification
source: Credential information will not be stored
zh_hant: 賬戶登錄信息不會被保存

# home_followers
source: Followers
zh_hant: 關注者

# home_followings
source: Following
zh_hant: Followings

# home_cmt
source: Comments
zh_hant: 評論量

# home_likes
source: Likes
zh_hant: 點贊量

# home_admirers
source: Admirers
zh_hant: 愛慕者

# home_admirers_note
source: who engaged
zh_hant: 參與互動

# home_new_followers
source: New followers
zh_hant: 新關注者

# home_fans
source: Fans
zh_hant: 粉絲

# home_not_following_back
source: Not following back
zh_hant: 未回關

# home_exfollowers
source: Ex-followers
zh_hant: 前關注者

# home_friends
source: Friends
zh_hant: 朋友

# home_ghost_followers
source: Ghost followers
zh_hant: 幽靈關注者

# home_visitors
source: Visitors
zh_hant: 訪客

# home_unfollowed
source: Unfollowed
zh_hant: 我取關的

# home_deleted_likes
source: Deleted likes
zh_hant: 刪除點贊量

# home_deleted_cmt
source: Deleted comments
zh_hant: 刪除評論量

# home_add_account
source: Add an account
zh_hant: 添加賬戶

# home_notification
source: Protecting your information is our top priority! BOOM shields your data with the utmost care, safeguarding it from ever venturing into the hands of third parties.
zh_hant: 保護您的信息是我們的首要任務！ BOOM以最謹慎的方式保護您的數據，防止其落入第三方之手。

# home_login_expired
source: Sorry, the login session expired. Please log in again.
zh_hant: 抱歉，登錄會話已過期。請重新登錄。

source: Insights
zh_hant: 洞察

# insights_overview
source: Overview
zh_hant: 概覽

# insights_overview_content
source: Check out your profile’s exposure, followers engagement, like and comment growth rates, and future enhancement!
zh_hant: 查看您的個人資料的曝光率、關注者參與度、贊和評論增長率以及未來的提升！

# insights_posts
source: Posts shared
zh_hant: 分享的帖子

# insights_posts_liked
source: Liked
zh_hant: 點贊量

# insight_posts_cmt
source: Commented
zh_hant: 評論量

# insights_followers
source: Your follower interacted
zh_hant: 您的關注者參與到的互動

# insights_followers_liked
source: Liked
zh_hant: 點贊排序

# insights_followers_cmt
source: Commented
zh_hant: 點贊排序

# insights_bestie
source: Best followers
zh_hant: 最佳追隨者

# hastages
source: Hashtags
zh_hant: 標籤

# hastages_popular
source: Popular
zh_hant: 熱門標籤

# hastages_categories
source: Categories
zh_hant: 分類

# hastages_view_all_tags
source: View all tags
zh_hant: 查看所有標籤

# hastages_fitness
source: Fitness
zh_hant: 健身

# hastages_entertainment
source: Entertainment
zh_hant: 娛樂

# hastages_consumption
source: Consumption
zh_hant: 消費

# hastages_lifestyle
source: Lifestyle
zh_hant: 生活方式

# hastages_event
source: Event
zh_hant: 活動

# hastages_healthy
source: Healthy
zh_hant: 健康

# hastages_music
source: Music
zh_hant: 音樂

# hastages_pets
source: Pets
zh_hant: 寵物

# hastages_travel
source: Travel
zh_hant: 旅遊

# hastages_nature
source: Nature
zh_hant: 自然

# hastages_beauty
source: Beauty
zh_hant: 美容

# hastages_fashion
source: Fashion
zh_hant: 時尚

# hastages_all_tags
source: All tags
zh_hant: 所有標籤

# hastages_search_tags
source: Search tags
zh_hant: 搜索標籤

# hastages_more_tags_coming
source: More tags are coming soon.
zh_hant: 更多標籤即將推出。

# hastages_copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# hastages_copy_success
source: Copied to clipboard
zh_hant: 已復製到剪貼板

source: Settings
zh_hant: 設置

# settings_oveview_content
source: Enjoy unlimited interactions analysis, ad-free, and more when you upgrade to the Pro plan
zh_hant: 當您升級到專業版時，可享受無限制的互動分析、無廣告以及更多服務

# settings_yes
source: Yes
zh_hant: 是

# settings_no
source: No
zh_hant: 否

# settings_pro_oveview_content
source: Awesome! You unlocked all the resources!
zh_hant: 太棒了！ 您解鎖了所有資源！

# settings_confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# settings_review
source: Rate the app
zh_hant: 為軟件評分

# settings_report
source: Report a problem
zh_hant: 報告問題

# settings_reset
source: Reset data
zh_hant: 重置數據

# settings_restoring
source: Restoring...
zh_hant: 恢復中...

# settings_restore_failed
source: Restore purchases failed
zh_hant: 恢復購買失敗

# settings_restore
source: Restore subscription
zh_hant: 恢復訂閱

# settings_about
source: About subscription
zh_hant: 關於訂閱

# settings_follow
source: Follow us
zh_hant: 關注我們

# settings_out
source: Log out
zh_hant: 退出登錄

# settings_out_content
source: Log out of selected accounts
zh_hant: 退出選定賬戶

# settings_out_current
source: current
zh_hant: 當前的

# settings_select_one_user
source: Please select at least one user
zh_hant: 請至少選擇一名用戶

# settings_outing
source: Log out...
zh_hant: 登出...

# settings_out_success
source: Log out successfully
zh_hant: 註銷成功

# settings_resetting
source: Resetting...
zh_hant: 正在重置...

# settings_reset_success
source: Reset Success!
zh_hant: 重置成功！

# settings_reset_title
source: Please confirm to refresh your data.
zh_hant: 請確認刷新您的數據。

# settings_reset_note
source: Note: Please avoid resetting your data too frequently as it may cause account abnormalities.
zh_hant: 注意：請避免頻繁刷新數據，否則可能導致賬戶異常。

# subscribe_title
source: Go Unlimited!
zh_hant: 解鎖無極限！

# subscribe_purchase_success
source: Purchase Success
zh_hant: 購買成功

# subscribe_restore_success
source: Restore Success
zh_hant: 恢復成功

# subscribe_popular
source: Popular
zh_hant: 熱門

# subscribe_month
source: month
zh_hant: 月

# subscribe_confirm
source: Confirm
zh_hant: 確認

# subscribe_agree_to
source: By purchasing, you agree to the
zh_hant: 購買即表示您同意

# follow_context
source: Please follow our social media to access more promotions and events.
zh_hant: 請關注我們的社交媒體，了解更多促銷和活動信息。

# follow_note
source: Click logos to follow
zh_hant: 點擊標誌關注

# no_data
source: Emm, no data here. Please try to engage more on Instagram, and more interesting data would be discovered on BOOM.
zh_hant: 咦？這裡沒有數據 請嘗試在Instagram上進行更多互動，在BOOM上會發現更多有趣的數據

# admirers_note
source: who engaged with my account
zh_hant: 和賬戶互動了

# admirers_all
source: All
zh_hant: 全部

# admirers_7days
source: Last 7 days
zh_hant: 最近7天

# follower_best
source: Besties
zh_hant: 死忠粉

# follower_like
source: Likes
zh_hant: 點贊量

# follower_comment
source: Comments
zh_hant: 評論量

source: Follow
zh_hant: 關注

# followed
source: Following
zh_hant: 已關注

# deleted_commented
source: deleted the comments
zh_hant: 刪除評論

# deleted_likes
source: deleted the likes
zh_hant: 刪除點贊

# overview_note
source: Data was loaded on a weekly basis. Please continue using BOOM for more accurate insights.
zh_hant: 數據每週加載一次。請繼續使用BOOM以獲得更準確的數據。

source: Followers Trend
zh_hant: 關注趨勢

source: Likes Trend
zh_hant: 點贊數趨勢

source: Comments Trend
zh_hant: 評論趨勢

# engage_rate
source: Weekly Followers Engagement Rate
zh_hant: 每週關注者參與率

# engage_rate_note
source: Based on this week and overall
zh_hant: 基於本周和所有數據

# engage_rate_true
source: Engaged followers
zh_hant: 互動過的關注者

# engage_rate_false
source: Non-engaged followers ex. ghosts
zh_hant: 未互動過的關注者 例如：幽靈

# rate_time
source: vs last week
zh_hant: 與上週相比

# follow_rate
source: Weekly Follow Rate
zh_hant: 每週關注率

# follow_rate_note
source: Based on the data of visitors and followers
zh_hant: 基於訪問者和關注者的數據

# follow_rate_true
source: New followers
zh_hant: 新關注者

# follow_rate_false
source: Non-followed visitors
zh_hant: 未關注訪客

source: Exposure
zh_hant: 曝光率

# exposure_note
source: Based on total admirers
zh_hant: 基於崇拜者總數

# exposure_hits
source: Hits
zh_hant: 點擊

# exposure_times
source: times
zh_hant: 次數

# try_boom_ai
source: More Followers?-Try BoomAI Now!
zh_hant: 想要更多粉絲？現在就試試 BoomAI！
